Repository: zixiaowang0711/ayawaddyonline
Catalog: app/Resources/translations/*/ModulesProductinfoAdmin.*.xlf
Languages: zh_tw

source: Product tooltips
zh_tw: 商品提示

source: Number of visitors
zh_tw: 訪客人數

source: Display the number of visitors who are currently watching this product.
zh_tw: 顯示目前看此商品訪客的數量。

source: Period length
zh_tw: 週期長短

source: Set the reference period length.
zh_tw: 設置參考週期長短。

source: For instance, if set to 30 minutes, the module will display the number of visitors in the last 30 minutes.
zh_tw: 例如，如果設置為30分鐘，模塊將顯示過去30分鐘內的訪問者數量。

source: minutes
zh_tw: 分鐘

source: Last order date
zh_tw: 最後訂單日期

source: Display the last time the product has been ordered.
zh_tw: 顯示商品最後一次訂購的日期。

source: Added to a cart
zh_tw: 已添加至購物車

source: If the product has not been ordered yet, display the last time it was added to a cart.
zh_tw: 如果商品品尚未訂購，則顯示上次添加到購物車的時間。 上下文| 編輯上下文

source: days
zh_tw: 天
